[This program is intended for mature audiences aged 18 and over]
[Ce programme est destiné à un public averti de 18 ans et plus]
[It may contain explicit visuals, audio,
[Ce contenu peut inclure des images et des sons explicites.
behavior, intense violence, sexual content, and strong language]
comportement, violence intense, contenu sexuel et langage grossier]
[Viewer discretion is advised]
[Avertissement : certaines images peuvent heurter la sensibilité du spectateur]
[This series is entirely fictional]
[Cette série est entièrement fictive]
[It is not based on, nor intended to represent,
[Il n'est pas basé sur, ni destiné à représenter,
any real individuals or organizations]
[toute personne ou organisation réelle]
Last night, His Excellency and I...
Hier soir, Son Excellence et moi...
Kiss me again if you dare.
Embrasse-moi encore si tu l'oses.
Please tell me
s'il vous plaît dites-moi
you don't still have feelings for him.
Tu n'as plus de sentiments pour lui.
Can we kiss again?
On peut s'embrasser encore une fois ?
Please?
S'il te plaît?
Please, please, please?
S'il vous plaît, s ... ?
Uh, you...
Euh, vous...
Last night,
La nuit dernière,
we kissed?!
On s'est embrassés ?!
Should we talk about last night?
Devrions-nous parler de la nuit dernière ?
I know you're up.
Je sais que tu es levé.
Your call.
À vous de décider.
When you're ready to talk,
Quand vous serez prêt à parler,
just let me know.
Faites-le-moi savoir.
Wait...
Attendez...
So...
Donc...
What happened last night...
Que s'est-il passé hier soir...
when we...
quand nous...
I was just drunk!
J'étais tout simplement ivre !
And...
Et...
you must be so annoyed
Vous devez être tellement énervé(e)
that you just kissed me to get it over with, right?
Tu m'as juste embrassé pour en finir, c'est ça ?
But it's fine.
Mais ça va.
It wasn't serious. Just...
Ce n'était pas grave. Juste...
think of it as kissing your dog.
Imaginez que c'est comme embrasser votre chien.
You really didn't feel anything?
Vous n'avez vraiment rien ressenti ?
Whoa!
Waouh !
I definitely didn't.
Certainement pas.
What would I even feel?
Que ressentirais-je, au juste ?
I'm so cool with it.
Ça me va très bien.
Dorky Po.
Lundi ringard.
Down with Phony!
À bas les faux-semblants !
Father will hear about this!
Mon père va l'apprendre !
Dao,
Couteau,
you said you were all grown up, right?
Tu as dit que tu étais adulte, n'est-ce pas ?
So, should we settle this like adults?
Alors, devrions-nous régler ça comme des adultes ?
How do adults handle these things, Ya?
Comment les adultes gèrent-ils ces choses-là, hein ?
Let's make a deal.
Faisons un marché.
If you don't tell Father about this,
Si tu n'en parles pas à ton père,
I will let you ask for a favor.
Je vous laisserai demander une faveur.
Hm...
Hum...
Amusement park!
Parc d'attractions !
Amusement park?
Parc d'attractions ?
Yes.
Oui.
I wanna go there before we get home.
Je veux y aller avant de rentrer à la maison.
But I have to go back to work,
Mais je dois retourner travailler.
and you have to go to school.
et tu dois aller à l'école.
Then, I'll tell Father!
Alors, je le dirai à mon père !
How about this?
Que pensez-vous de ceci ?
I promise I'll take you there next Saturday.
Je te promets que je t'y emmènerai samedi prochain.
Sounds good?
Ça a l'air bien?
Or you can go with something else if you want.
Ou vous pouvez choisir autre chose si vous préférez.
Fine!
Bien!
Next Saturday will do.
Samedi prochain fera l'affaire.
Alright, it's a deal.
Très bien, c'est entendu.
Ya, there you are.
Voilà, te voilà.
And so are you, Apo.
Et toi aussi, Apo.
Good morning, Ya, Apo.
Bonjour, Oui, Apo.
I have to head back to Bangkok now,
Je dois retourner à Bangkok maintenant.
so I wanted to drop by and say goodbye.
Je voulais donc passer vous dire au revoir.
Take care on the way.
Faites attention sur la route.
Thank you, Ya.
Merci, Ya.
Thank you, too, Apo.
Merci à vous aussi, Apo.
I had so much fun last night.
Je me suis tellement amusée hier soir.
Goodness, Dear Yi.
Mon Dieu, cher Yi.
You're a saint!
Vous êtes un saint !
Even when someone almost killed you last night...
Même si quelqu'un a failli vous tuer la nuit dernière...
That's enough, Mother.
Ça suffit, maman.
Apo didn't mean to.
Apo ne l'a pas fait exprès.
That's right, Mother.
C'est exact, maman.
I believe he didn't.
Je crois qu'il ne l'a pas fait.
Uh, then...
Euh, alors...
please excuse me.
Veuillez m'excuser.
Have a safe trip home, Yi.
Bon retour chez toi, Yi.
Oh, look at him.
Oh, regardez-le.
Prancing away without a shred of guilt.
S'éloignant en sautillant, sans la moindre culpabilité.
Dear Ya,
Cher Ya,
send Yi off to his car, would you?
Voulez-vous raccompagner Yi à sa voiture ?
Please?
S'il te plaît?
Of course.
Bien sûr.
Thank you.
Merci.
Take care getting home.
Faites attention en rentrant chez vous.
Yes, Mother.
Oui, maman.
What's up?
Quoi de neuf?
What's with the gun?
Qu'est-ce que c'est que cette arme ?
Is that for shooting aliens?
C'est pour tirer sur des extraterrestres ?
Shoot me!
Tirez-moi dessus !
I'll be your alien.
Je serai ton extraterrestre.
Argh!
Argh !
You win.
Vous avez gagné.
Second place.
Deuxième place.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
Dorky Po's present...
Le cadeau de Dorky Po...
holds a second place.
occupe la deuxième place.
The Northern lights were pretty,
Les aurores boréales étaient magnifiques,
just an FYI.
Pour info.
I'm glad you like it.
Je suis content que ça te plaise.
Can I ask you something?
Puis-je vous demander quelque chose?
Are you and Ya fighting?
Vous vous disputez, toi et Ya ?
Uh...
Euh...
Um...
Un...
I'm not.
Je ne le suis pas.
Even Daonuer can tell
Même Daonuer peut le dire
that I'm avoiding His Excellency.
que j'évite Son Excellence.
And I even told him I didn't feel anything!
Et je lui ai même dit que je ne ressentais rien !
If he realizes I'm starting to like him,
S'il se rend compte que je commence à l'apprécier,
wouldn't it be even more awkward?
Ne serait-ce pas encore plus gênant ?
Like him...
Comme lui...
Do you like Ya?
Tu aimes Ya ?
Uh, hey...
Euh, salut...
I don't...
Je ne sais pas...
Gotcha!
Je t'ai eu !
You really do.
Vraiment ?
No, that's not how I feel.
Non, ce n'est pas ce que je ressens.
Fakey and Ya
Fakey et Ya
sittin' in a tree!
assis dans un arbre !
- Fakey and Ya... - Uh...
- Fakey et Ya… - Euh…
Daonuer, keep it down.
Daonuer, baisse le ton.
If someone passing by hears us,
Si un passant nous entend,
they might misunderstand.
Ils pourraient mal interpréter.
Fakey and...
Fakey et...
Please stop that.
Arrêtez ça, s'il vous plaît.
I will do anything.
Je ferai n'importe quoi.
Anything!
Rien!
Anything?
Rien?
Mm.
Mm.
What are you boys doing?
Que faites-vous, les garçons ?
Ya,
Oui,
Dorky Po has something to tell you.
Dorky Po a quelque chose à vous dire.
Uh...
Euh...
Would you mind taking Daonuer to the amusement park before we head home?
Pourriez-vous emmener Daonuer au parc d'attractions avant de rentrer à la maison ?
Didn't we agree on next Saturday?
N'avions-nous pas convenu de samedi prochain ?
Please, Your Excellency.
Je vous en prie, Excellence.
I'm begging you, please take him there.
Je vous en supplie, emmenez-le là-bas.
Please, please, please?
S'il vous plaît, s ... ?
I can do that today,
Je peux le faire aujourd'hui,
but only if Apo comes with us.
mais seulement si Apo vient avec nous.
Me, too?
Moi aussi?
Well, if Apo doesn't want to,
Eh bien, si Apo ne le veut pas,
we can just go ourselves next Saturday, right?
On peut y aller nous-mêmes samedi prochain, non ?
What?
Quoi?
You have to come with us, Dorky Po!
Tu dois venir avec nous, Dorky Po !
Why, though?
Mais pourquoi ?
If you don't, I will tell Father
Sinon, je le dirai à mon père.
about you, Fakey!
À propos de toi, Fakey !
Dao...
Couteau...
Daonuer,
Daonuer,
but that's not what we agreed on.
mais ce n'est pas ce sur quoi nous nous étions mis d'accord.
Or do you want me to tell Ya
Ou voulez-vous que je vous le dise ?
how you feel about him?
Que pensez-vous de lui ?
How do you feel about me?
Que penses-tu de moi ?
No, I don't feel anything.
Non, je ne ressens rien.
Yes, you do.
Oui, c'est le cas.
In an unhealthy way, too.
Et d'une manière malsaine, en plus.
No, I don't!
Non, je ne le pense pas !
He doesn't know what he's talking about.
Il ne sait pas de quoi il parle.
How could he know better than I do?
Comment pourrait-il en savoir plus que moi ?
Or should I just tell him
Ou devrais-je simplement lui dire ?
that Fakey likes...
que Fakey aime...
Whoa!
Waouh !
Alright.
Bien.
I give up! I'll go with you.
J'abandonne ! Je viens avec toi.
Yay! To the amusement park!
Hourra ! Direction le parc d'attractions !
Goodbye, Father and Mother.
Au revoir, papa et maman.
That was fun.
C'était amusant.
- We'll see you at home. - Alright.
- On se voit à la maison. - D'accord.
Goodbye.
Au revoir.
Carry my backpack.
Porte mon sac à dos.
Boy...
Garçon...
Of course, Little Master!
Bien sûr, Petit Maître !
Let's go.
Allons-y.
Hey, you.
Hey vous.
Hm?
Hm ?
I remember that
Je me souviens que
your place is on the way to my condo.
Votre logement se trouve sur le chemin de mon appartement.
Wanna go home with me?
Tu veux rentrer chez moi ?
I'll give you a ride.
Je vais te prendre en stop.
Uh...
Euh...
It's fine. I'll go with Tor...
Ça me va. Je choisirai Tor...
Good idea, Your Excellency!
Excellente idée, Excellence !
I'll leave my friend to you, then.
Je vous laisse donc mon ami.
Catch ya later, Tai!
À plus tard, Tai !
What? Tor!
Quoi ? Tor !
Okay, we're all set.
D'accord, tout est prêt.
Come on, I'll take your luggage.
Allez, je prends vos bagages.
Follow me.
Suis-moi.
Wait...
Attendez...
Madam,
Madame,
a mysterious package has been delivered.
Un colis mystérieux a été livré.
From who?
De qui ?
I have no idea,
Je ne sais pas,
but it's addressed to... Young Master Apo.
mais elle est adressée à... Jeune Maître Apo.
Do you want me to open it, Madam?
Voulez-vous que je l'ouvre, Madame ?
Go ahead and do it.
Allez-y, faites-le.
Yes, Madam.
Oui, Madame.
- How was it? - What did Madam say?
— Comment ça s'est passé ? — Qu'a dit Madame ?
She said...
Elle a dit...
to open it.
pour l'ouvrir.
- Whoa!
- Oh !
What if it's a bomb, Auntie?
Et si c'était une bombe, tante ?
- What? - Yeah!
- Quoi ? - Ouais !
A bomb?!
Une bombe ?!
- How terrifying! - Girl...
- Quelle horreur ! - Fille...
- What should we do if it's a bomb?! - What should we do?
- Que faire si c'est une bombe ?! - Que faire ?
Then...
Alors...
Who's going to open this?
Qui va ouvrir ça ?
The mightiest of us all.
Le plus puissant d'entre nous tous.
"The mightiest of us all"?
« Le plus puissant d'entre nous tous » ?
Me?!
Moi?!
Yes!
Oui!
Go hide!
Va te cacher !
Now!
Maintenant!
- Open it. - Just do it!
— Ouvre-le. — Fais-le, tout simplement !
- How loving of you! - Yeah!
- C'est très gentil de votre part ! - Oui !
- Hurry! - Argh!
- Dépêchez-vous ! - Argh !
Do it now!
Faites-le maintenant !
- Jeez... - Go ahead!
- Bon sang... - Allez-y !
- Make it quick. - Damn, let me breathe!
— Faites vite. — Merde, laissez-moi respirer !
Here I go!
C'est parti !
Go.
Aller.
Count to three.
Comptez jusqu'à trois.
One...
Un...
two...
deux...
three!
trois!
Wait, wait, wait!
Attendez, attendez, attendez !
No, no...
Non non...
It's not a bomb!
Ce n'est pas une bombe !
- Huh? - What is it?
- Hein ? - Qu'est-ce que c'est ?
They are eyeballs!
Ce sont des globes oculaires !
[Go to hell!]
[Allez en enfer !]
It says, "Go to hell!"
Il est écrit : « Allez en enfer ! »
- See? - Argh!
- Tu vois ? - Argh !
- Goodness!
- Bon sang !
Who on Earth sent this to our Young Master!
Qui donc a envoyé cela à notre jeune maître !
Wow!
Ouah!
How pretty.
Que c'est joli.
That ride looks awesome.
Ce véhicule a l'air génial.
Come here.
Venez ici.
You minion,
Espèce de larbin,
I want popcorn.
Je veux du pop-corn.
Get me some.
Apportez-m'en.
Of course, Little Master!
Bien sûr, Petit Maître !
Are you having fun
Vous vous amusez ?
teasing Apo?
Apo taquine-t-il ?
So much fun!
Tellement amusant !
It's a blast teasing Fakey!
C'est super amusant de taquiner Fakey !
And...
Et...
what do you mean by Apo felt something for me?
Que veux-tu dire par « Apo a ressenti quelque chose pour moi » ?
Ya, you gotta go on a ride with me.
Ouais, tu dois faire un tour avec moi.
I'll tell you after that, like adults.
Je te le dirai après, comme des adultes.
You crave it so badly, huh?
Tu en as tellement envie, hein ?
Get the largest one. Let's see...
Prenez le plus grand. Voyons voir…
Ouch!
Aie!
I'm so sorry.
Je suis vraiment désolé.
Here.
Ici.
I bought you the largest one.
Je t'ai acheté le plus grand.
Thank you!
Merci!
Let's go.
Allons-y.
Let's go, little monkey.
Allons-y, petit singe.
Wait...
Attendez...
Am I smiling to myself?
Est-ce que je souris tout seul ?
Come here.
Venez ici.
Hm?
Hm ?
Apo feels...
Apo ressent...
That's the first clue.
Voilà le premier indice.
Huh?
Hein?
We didn't agree on clues, did we?
Nous n'étions pas d'accord sur les indices, n'est-ce pas ?
Well, do you wanna know?
Alors, vous voulez savoir ?
If you do, then let's keep going!
Si oui, alors continuons !
Here's the next ride.
Voici le prochain trajet.
Uh...
Euh...
Excuse me,
Excusez-moi,
I'm not scared or anything,
Je n'ai pas peur, rien de tout ça.
but I have a child with me, so...
mais j'ai un enfant avec moi, alors...
Are there any kiddie rides around here?
Y a-t-il des manèges pour enfants dans les environs ?
Actually, he can go on this one.
En fait, il peut continuer sur ce point.
He meets the height requirement.
Il remplit les conditions de taille.
Yay, yay, yay, yay!
Hourra, hourra, hourra, hourra !
Let's roll!
C'est parti !
Hey...
Hé...
Uh, are you serious?
Euh, vous êtes sérieux ?
Wait,
Attendez,
why aren't you coming?
Pourquoi ne viens-tu pas ?
Daonuer asked me to look after his belongings.
Daonuer m'a demandé de veiller sur ses affaires.
Wanna do it again next time?
On recommence la prochaine fois ?
Do you want another clue?
Vous voulez un autre indice ?
Mm, sure.
Mm, bien sûr.
What's that supposed to mean?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Let's get going!
Allons-y !
What?
Quoi?
I want to go on this ride!
Je veux faire ce tour !
I want to go on this ride.
Je veux faire ce tour.
I'm sorry, Dao,
Je suis désolé, Dao,
but children can't go on this one.
mais les enfants ne peuvent pas y aller.
But I'm not a child.
Mais je ne suis pas un enfant.
I'm a grown-up!
Je suis un adulte !
How about this?
Que pensez-vous de ceci ?
I'll take you to the kiddie zone.
Je t'emmènerai dans l'espace enfants.
There's a lot of stuff to play with.
Il y a plein de choses avec lesquelles s'amuser.
Sounds good?
Ça a l'air bien?
No, I want this one!
Non, je veux celui-ci !
Dao,
Couteau,
I'm afraid you can't really get on this.
Je crains que vous ne puissiez pas vraiment y accéder.
Do you remember what Father taught?
Te souviens-tu de ce que Père nous a enseigné ?
- "Rules are rules."
- « Les règles sont les règles. »
Good job.
Bon travail.
How about...
Que diriez-vous de...
Next year, when you're older,
L'année prochaine, quand tu seras plus âgé,
I'll take you back for this ride, okay?
Je te ramènerai pour ce trajet, d'accord ?
Alright...
Bien...
We'll do it next year.
Nous le ferons l'année prochaine.
When it's time,
Le moment venu,
Ya, I,
Je, je,
and Fakey will all be back.
Et Fakey sera de retour.
Alright.
Bien.
Uh...
Euh...
I'll be back, then.
Je reviendrai donc.
I'm back!
Je suis de retour!
What's that?
Qu'est ce que c'est?
It's an action cam.
C'est une caméra d'action.
This time, I'll go up there for you
Cette fois, j'irai là-haut pour toi.
while you hold this.
pendant que vous tenez ceci.
I'll record
Je vais enregistrer
what it looks like from up there.
Voici à quoi ça ressemble vu d'en haut.
And when you're older next year,
Et quand tu seras plus âgé l'année prochaine,
you'll see it for yourself.
Vous le verrez par vous-même.
Sounds great?
Ça a l'air super ?
Great!
Super!
Yay!
Hourra !
Let's go, then.
Allons-y alors.
Find somewhere to watch.
Trouvez un endroit pour regarder.
- Thank you... - Wait!
- Merci... - Attendez !
Why are you here?
Pourquoi êtes-vous ici ?
I don't want you to do this alone.
Je ne veux pas que tu fasses ça seul.
But you're scared of heights, aren't you?
Mais vous avez le vertige, n'est-ce pas ?
I am,
Je suis,
but I'm even more scared of leaving you alone.
Mais j'ai encore plus peur de te laisser seul.
Let me stay this way until the end.
Je resterai ainsi jusqu'à la fin.
Having a stomachache?
Vous avez mal au ventre ?
I overdid my abs workout yesterday.
J'ai forcé un peu trop sur mes abdos hier.
I've got to poop!
J'ai envie de faire caca !
Oh,
Oh,
there's a gas station over there.
Il y a une station-service là-bas.
Let's take a coffee break, shall we?
Faisons une pause-café, si vous le voulez bien.
Yeah, works for me.
Oui, ça me convient.
Here we are.
Nous y voilà.
Hey, wait.
Hé, attendez.
Do you want a drink?
Vous voulez boire quelque chose ?
Something refreshing.
Quelque chose de rafraîchissant.
I'll take it.
Je le prends.
Why so many questions?
Pourquoi tant de questions ?
I'm shitting my pants!
Je me fais dessus !
So, what's "something refreshing"?
Alors, qu'est-ce que « quelque chose de rafraîchissant » ?
What if I pick something he doesn't like?
Et si je choisis quelque chose qu'il n'aime pas ?
Holy shit.
Putain de merde.
Welcome, dear customer!
Bienvenue, cher client !
- What can I get ya today? - Hi...
- Que puis-je vous servir aujourd'hui ? - Bonjour...
Yes?
Oui?
Is there anything refreshing you can recommend?
Auriez- vous quelque chose de rafraîchissant à me recommander ?
Plenty, dear customer.
En abondance, cher client.
Right now, we have ristretto.
Pour l'instant, nous avons du ristretto.
It's a bit stronger than espresso.
C'est un peu plus fort qu'un expresso.
But if you're not into coffee,
Mais si vous n'aimez pas le café,
I'd recommend coconut matcha.
Je recommande le matcha à la noix de coco.
Our matcha is exclusively imported from Japan!
Notre matcha est exclusivement importé du Japon !
If that's still not quite your taste,
Si cela ne vous convient toujours pas,
what about something fruity?
Et pourquoi pas quelque chose de fruité ?
There's Golden Berry,
Il y a Golden Berry,
orange juice with butterfly pea juice on top,
jus d'orange avec du jus de pois papillon par-dessus,
super refreshing.
Super rafraîchissant.
So, what would you like?
Alors, que désirez-vous ?
Hm...
Hum...
What would you like?
Qu'est-ce que tu voudrais?
I...
JE...
- I'd like... - You'd like...
— J'aimerais… — Tu aimerais…
I'd like...
Je voudrais...
What would you like?
Qu'est-ce que tu voudrais?
I'd like to have all three.
Je voudrais les trois.
- All... - Yes, give me all three.
- Tous... - Oui, donnez-moi les trois.
Okay, we can do that.
D'accord, on peut faire ça.
Did you buy out the whole shop?
Avez-vous acheté tout le magasin ?
Uh, just in case you'd like some varieties.
Euh, au cas où vous souhaiteriez avoir un peu de choix.
So, you can enjoy yourself on our road trip, right?
Alors tu pourras bien t'amuser pendant notre road trip, n'est-ce pas ?
Here's your coffee.
Voici votre café.
I don't drink coffee.
Je ne bois pas de café.
But the matcha sounds good!
Mais le matcha a l'air délicieux !
Alright, Tailah doesn't drink coffee,
Bon, Tailah ne boit pas de café,
but he does drink matcha.
mais il boit du matcha.
Keep that in mind.
Gardez cela à l'esprit.
I'll take care of the rest.
Je m'occupe du reste.
Alright, let's hit the road!
Très bien, en route !
Gentle, gentle.
Doucement, doucement.
Now, take a bite.
Maintenant, prenez une bouchée.
Hello, Lieutenant?
Bonjour, lieutenant ?
The Yue family has filed a police report,
La famille Yue a déposé une plainte auprès de la police.
saying that someone's sent Mr. Apo a threatening message.
disant que quelqu'un a envoyé un message menaçant à M. Apo.
There's a note, written in red ink, "Go to hell!"
Il y a un mot, écrit à l'encre rouge : « Allez en enfer ! »
What about the security footage?
Qu’en est-il des images de vidéosurveillance ?
Does it show who it was?
Est-ce que cela permet de savoir de qui il s'agissait ?
It was just a messenger.
Ce n'était qu'un messager.
We're calling them in to investigate.
Nous les avons convoqués pour enquêter.
Alright,
Bien,
keep me posted when you know more.
Tenez-moi au courant quand vous en saurez plus.
Give Mr. Apo a heads up, too.
Prévenez également M. Apo.
Ask him if there are any possible suspects around him.
Demandez-lui s'il y a des suspects potentiels autour de lui.
Apo...
Ou...
Uh, excuse me?
Euh, excusez-moi ?
Yes?
Oui?
Can I leave my brother with you for a while?
Puis-je vous laisser mon frère pendant un petit moment ?
- I have an emergency. - Of course.
— J'ai une urgence. — Bien sûr.
Daonuer, stay with this nice lady for a bit.
Daonuer, reste un peu avec cette gentille dame.
Apo!
Ou!
Po!
Après!
Ya!
Oui!
Where have you been?
Où étais-tu?
I've been looking everywhere for you!
Je t'ai cherché partout !
I got lost!
Je me suis perdu !
You know...
Tu sais...
This place is freaking massive.
Cet endroit est absolument immense.
I've never been here before.
Je ne suis jamais venu ici auparavant.
Gosh...
Oh là là...
Everything's fine now.
Tout va bien maintenant.
I'm glad you're okay.
Je suis content que tu ailles bien.
There goes everything.
Voilà, tout est perdu.
I've been holding back all day,
Je me suis retenu toute la journée,
but my heart just won't be tamed.
Mais mon cœur est indomptable.
Your Excellency,
Votre Excellence,
I wanted to talk about our kiss last night
Je voulais te parler de notre baiser d'hier soir.
and how you've been treating me so well today.
et la façon dont tu as été si gentil avec moi aujourd'hui.
Be honest with me,
Soyez honnête avec moi,
how do you feel about me?
Que penses-tu de moi ?
Apo...
Ou...
I...
JE...
Ya, stop.
Oui, arrête.
No, Ya!
Non, maintenant !
Ya!
Oui!
What?
Quoi?
Stop right there!
Arrêtez-vous là !
- Hey! - Argh!
- Hé ! - Argh !
Who are you?
Qui es-tu?
Why have you been stalking Apo?
Pourquoi harcèles-tu Apo ?
I haven't.
Je n'ai pas.
Don't you remember me, Mr. Suriya?
Vous ne vous souvenez pas de moi, Monsieur Suriya ?
I'm sorry I scared you.
Je suis désolé de vous avoir fait peur.
I used to work at Siao Tawan Group
Je travaillais chez Siao Tawan Group
and thought you looked familiar,
et je me suis dit que vous m'étiez familier,
so I wasn't sure if I should say hi.
Du coup, je ne savais pas trop si je devais dire bonjour.
Huh?
Hein?
That's it?
C'est ça?
Yes, sir.
Oui Monsieur.
How have you been, Your Excellency?
Comment allez-vous, Excellence ?
- Thank you so much - Of course.
- Merci beaucoup - Bien sûr.
- for looking after my brother. - My pleasure.
— Pour avoir pris soin de mon frère. — Avec plaisir.
How are you?
Comment vas-tu?
Were you running around for Apo?
Tu courais partout pour Apo ?
Mm,
Mm,
he was lost.
Il était perdu.
Hey, the way you are now
Hé, comme tu es maintenant
is exactly like
est exactement comme
when I got lost in the mall when I was younger.
quand je me perdais dans le centre commercial quand j'étais plus jeune.
Why?
Pourquoi?
You seemed really anxious,
Tu semblais vraiment anxieux,
running around
courir
and looking worried.
et l'air inquiet.
It's like you were afraid you'd lose him forever.
C'est comme si tu avais peur de le perdre pour toujours.
I know that you love Apo
Je sais que tu aimes Apo
like you love me.
comme si tu m'aimais.
Dao,
Couteau,
can I ask you one thing?
Puis-je vous poser une question ?
From now on,
Désormais,
can you please not call him Fakey?
Pourriez-vous éviter de l'appeler Fakey ?
Also, please don't tell Father and Mother
Et surtout, ne le dites pas à papa et maman.
about Apo in disguise.
À propos d'Apo déguisé.
Okie!
D'accord !
Good boy.
Bon garçon.
Wait, Dao.
Attends, Dao.
Didn't you just say you weren't gonna tell them?
Tu n'as pas dit que tu n'allais rien leur dire ?
It's not for that.
Ce n'est pas pour ça.
I'm just gonna call the driver to pick me up.
Je vais simplement appeler le chauffeur pour qu'il vienne me chercher.
I want to go home now.
Je veux rentrer chez moi maintenant.
Alright.
Bien.
But before that,
Mais avant cela,
I'll give you the final clue.
Je vais vous donner le dernier indice.
Aren't we...
N'est-ce pas...
gonna play games anymore?
Tu vas encore jouer aux jeux vidéo ?
"Rules are meant to be broken,"
« Les règles sont faites pour être enfreintes. »
said Chan.
dit Chan.
I already gave you extra credit
Je t'ai déjà accordé un crédit supplémentaire
when you went on that ride with Apo.
quand tu as fait ce tour avec Apo.
What does that mean, Dao?
Qu'est-ce que cela signifie, Dao ?
I don't understand.
Je ne comprends pas.
Can we skip to the reveal?
Peut-on passer directement à la révélation ?
Why is this so hard for you to get?
Pourquoi est-ce si difficile pour toi d'obtenir cela ?
Me?
Moi?
Mm!
Mm !
Fakey likes you,
Fakey t'aime bien,
the same way you like him.
De la même manière que vous l'aimez.
Little Master Daonuer, time to go home.
Petit Maître Daonuer, il est temps de rentrer à la maison.
My driver is here.
Mon chauffeur est arrivé.
I gotta go now.
Je dois y aller maintenant.
Wait, really?
Attendez, vraiment ?
Mm!
Mm !
Hey,
Hé,
no need to follow them.
Pas besoin de les suivre.
I want to stay here a little longer.
Je voudrais rester ici encore un peu.
There are some places I want to go with you.
Il y a des endroits où j'aimerais aller avec toi.
Do you want a plush?
Tu veux une peluche ?
Let's go with Moo Deng.
Choisis Moo Deng.
You got it.
Vous avez compris.
Ow!
Aïe !
That was close! We'll get it this time.
C'était chaud ! On va y arriver cette fois-ci.
- There! - Yay!
- Voilà ! - Youpi !
- You did it! - Here.
- Tu l'as fait ! - Tiens.
Moo Deng!
Moo Deng!
We're engaged,
Nous sommes fiancés,
but we don't have any couple photos.
mais nous n'avons pas de photos de couple.
Here.
Ici.
This one's cute.
Celui-ci est mignon.
Wow!
Ouah!
Come on.
Allez.
Let's go.
Allons-y.
We've arrived.
Nous sommes arrivés.
Anyway,
De toute façon,
thank you for the ride.
Merci pour le trajet.
Mm.
Mm.
Ugh,
Pouah,
this road trip gets me pretty dizzy.
Ce voyage en voiture me donne le tournis.
Hey, wait.
Hé, attendez.
Hm?
Hm ?
I have something for you.
J'ai quelque chose pour vous.
What's that for?
À quoi ça sert ?
I don't have a fever or anything.
Je n'ai pas de fièvre ni rien de ce genre.
It's not just for that.
Ce n'est pas seulement pour ça.
It also works when you feel exhausted.
Cela fonctionne aussi lorsque vous vous sentez épuisé.
Let me peel this off.
Laissez-moi enlever ça.
Hang on, almost there.
Attendez, on y est presque.
Here, let me do it.
Laissez-moi faire.
Jeez, it sticks to everything.
Bon sang, ça colle à tout.
There.
Là.
Eh...
Bien...
Damn,
Condamner,
why's this so hard to put on!
Pourquoi est-ce si difficile à mettre !
Come here.
Venez ici.
I'll do it for you.
Je le ferai pour toi.
Thank you.
Merci.
It's like you can read my mind.
C'est comme si vous pouviez lire dans mes pensées.
What?
Quoi?
Was that a bad joke?
C'était une mauvaise blague ?
It wasn't like that...
Ce n'était pas comme ça...
Honestly,
Honnêtement,
you don't have to treat me like that all the time.
Tu n'es pas obligé de me traiter comme ça tout le temps.
I'm not really used to it
Je n'y suis pas vraiment habitué.
when someone treats me this way.
quand quelqu'un me traite de cette façon.
Why not?
Pourquoi pas?
Probably because...
Probablement parce que...
I'm not...
Je ne suis pas...
the main one in my group of friends.
le principal membre de mon groupe d'amis.
My friends don't really treat me this way,
Mes amis ne me traitent pas vraiment de cette façon,
but it's me who takes care of their feelings.
mais c'est moi qui prends soin de leurs sentiments.
Basically...
Essentiellement...
a sidekick.
un acolyte.
Don't treat others so much
Ne traitez pas les autres de cette façon.
that you forget about yourself.
que vous vous oubliez vous-même.
Okay?
D'accord?
Mm.
Mm.
By the way,
D'ailleurs,
thank you
merci
for today.
pour aujourd'hui.
Mm.
Mm.
Drive safe, alright?
Conduis prudemment, d'accord ?
Even though I'm used to being a sidekick,
Même si j'ai l'habitude d'être un second rôle,
when someone takes care of me,
quand quelqu'un prend soin de moi,
I kinda feel like the main one.
J'ai un peu l'impression d'être le personnage principal.
Bye-bye.
Au revoir.
There's another place I want to take you.
Il y a un autre endroit où je veux t'emmener.
Aren't you afraid of heights?
Tu n'as pas peur du vide ?
So why did you bring me up here?
Alors pourquoi m'avez-vous amené ici ?
I want you to witness it with your own eyes
Je veux que vous en soyez témoins de vos propres yeux.
and see if you like the sight.
et voyez si le spectacle vous plaît.
Consider this a belated birthday present.
Considérez ceci comme un cadeau d'anniversaire en retard.
Do you like it?
Aimez-vous?
I do.
Je fais.
Happy birthday.
Joyeux anniversaire.
I like you,
Je t'aime bien,
but you don't have to like me back.
Mais vous n'êtes pas obligé de m'aimer en retour.
I know we're just a phony couple,
Je sais que nous ne sommes qu'un faux couple,
and one day we'll have to go our separate ways.
Et un jour, nous devrons nous séparer.
So...
Donc...
If you don't have feelings for me,
Si vous n'avez pas de sentiments pour moi,
you don't have to treat me so well.
Tu n'es pas obligé de me traiter aussi bien.
How do you know I don't have feelings for you?
Comment sais-tu que je n'ai pas de sentiments pour toi ?
If you could read my mind,
Si vous pouviez lire dans mes pensées,
you'd know...
tu saurais...
that I like you.
que je t'aime bien.
Does this make you feel anything?
Cela vous fait-il ressentir quelque chose ?
I've already felt it.
Je l'ai déjà ressenti.